​​​ ​Há muitos milhões de anos atrás, numa dimensão galáctica vivia…​ ​​
​​​ ​Fёdor​ ​​
​​​ ​Um dia, uma bruxa misteriosa deu a ele cartas mágicas que ele poderia usar para invocar clones poderosos!​ ​​
​​​ ​E cada um deles possuía um incrivel poder!​ ​​
​​​ ​Exceto Brolly.​ ​​
​​​ ​E Kuromaku.​ ​​
​​​ ​E o Spade também.​ ​​
​​​ ​Você sabe, pensando bem, apenas um deles tinha poderes - O INVENCÍVEL WARU!​ ​​
​​​ ​Ele criou um grande reino para si, chamado Warulândia!​ ​​
​​​ ​E foi muito mais legal que os outros.​ ​​
​​​ ​Todo mundo queria entrar lá…​ ​​
​​​ ​… só porque você está monopolizando o banheiro.​ ​​
​​​ ​Exatamente!​ ​​
​​​ ​E foi assim que ganhei poder ilimitado.​ ​​
​​​ ​Me lembra aí… por que demos o banheiro a ele mesmo?​ ​​
​​​ ​Achamos que seria engraçado. Era para ser um castigo…​ ​​
​​​ ​E quem tá rindo agora? Quem realmente foi castigado?​ ​​
​​​ ​— O que..!?​ ​​
​​​ ​(risada)​ ​​
​​​ ​O que é que vocês fizeram?!​ ​​
​​​ ​Tivemos uma ideia incrivel!​ ​​
​​​ ​De novo?​ ​​
​​​ ​Dividimos o apartamento!​ ​​
​​​ ​Meu apartamento?​ ​​
​​​ ​Deixamos seu quarto intacto.​ ​​
​​​ ​Humm obrigado.​ ​​
​​​ ​— De nada!​ ​​
​​​ ​Olha só oque você fez com ele!​ ​​
​​​ ​Quando você está ocupado estabelecendo limites, você perde infinitas possibilidades...​ ​​
​​​ ​— Não, não com você! Com o sofá!​ ​​
​​​ ​Kuromaku, por que você não fez nada...​ ​​
​​​ ​... deixa pra lá, eu vou resolver isso.​ ​​
​​​ ​(rindo)​ ​​
​​​ ​Saudações, viajante! Entre.​ ​​
​​​ ​Prove do meu doce fruto.​ ​​
​​​ ​Euhhh!​ ​​
​​​ ​Ei!​ ​​
​​​ ​E o que você está fazendo?!​ ​​
​​​ ​Me isolando do “país” do Félix.​ ​​
​​​ ​Não seja dramático! De onde você tirou essas tábuas?​ ​​
​​​ ​Brolly me emprestou algumas.​ ​​
​​​ ​Ugh, entre aqui! Qual é o problema com vocês ein!?​ ​​
​​​ ​Fedya, Fedya, olha, está feito!​ ​​
​​​ ​Veja aqui, isso é uma fazenda, e aqui está um banco, e ali estão os hospitais!​ ​​
​​​ ​Olha… até que é fofo.​ ​​
​​​ ​ISSO É UMA BARATA?!​ ​​
​​​ ​Ela é a pequena moradora de Felicia!​ ​​
​​​ ​Vitória!​ ​​
​​​ ​(gritando)​ ​​
​​​ ​Não seja dramático!​ ​​
​​​ ​Meu país!​ ​​
​​​ ​CHEGA!!!​ ​​
​​​ ​Eu invoquei vocês para... ajudarem!​ ​​
​​​ ​Mas vocês!..​ ​​
​​​ ​Todos vocês só fazem o contrário disso!​ ​​
​​​ ​OK, estou calmo...​ ​​
​​​ ​ESCUTEM!​ ​​
​​​ ​Se vocês não limparem essa bagunça, eu vou mandar...​ ​​
​​​ ​Sim, eu vou mandar todos vocês!​ ​​
​​​ ​De volta!​ ​​
​​​ ​PRO MUNDO!​ ​​
​​​ ​das CARTAS!​ ​​
​​​ ​(Todos os clones suspiram)​ ​​
​​​ ​Idiota!-...​ ​​
​​​ ​Vocês tem até eu voltar da loja.​ ​​
​​​ ​Mas você acabou de voltar.​ ​​
​​​ ​Vou comprar umas coisas para…​ ​​
​​​ ​… as pragas.​ ​​
​​​ ​Tá falando de vocês.​ ​​
​​​ ​Ahhh…​ ​​
​​​ ​Você deve estar tão triste.​ ​​
​​​ ​Sim.​ ​​
​​​ ​Não se preocupe, as baratas não vivem mais do que 6 meses mesmo.​ ​​
​​​ ​O que? WARU!​ ​​
​​​ ​Pare de brincadeira, não temos tempo a perder!​ ​​
​​​ ​O tempo é apenas relativo…​ ​​
​​​ ​Isso inclui suas citações, Dante.​ ​​
​​ ​O tempo é apenas relativo…​ ​​
​​​ ​Dividam as responsabilidades entre vocês, enquanto eu e Brolly, que não tivemos nada a ver com essa bagunça,​ ​​
​​​ ​arrumamos o quarto do Fёdor.​ ​​
​​​ ​Bem, bora lá!​ ​​
​​​ ​Spade! Você pode consertar a varanda?​ ​​
​​​ ​Não.​ ​​
​​​ ​Que tal derrubar seu forte?​ ​​
​​​ ​Mas você não pode ou você não quer?​ ​​
​​​ ​Não.​ ​​
​​​ ​…Você é um antílope gordo!​ ​​
​​​ ​Fёdor tá manipulando e ameaçando a gente.​ ​​
​​​ ​Mas não foi você que ameaçou com uma faca recentemente?​ ​​
​​​ ​É DIFERENTE!​ ​​
​​​ ​Prefiro viver na miséria do que receber ordens.​ ​​
​​​ ​Toma!​ ​​
​​​ ​Já tirei o lixo.​ ​​
​​​ ​Ah! Você obedeceu ao Fёdor.​ ​​
​​​ ​Você não quer lavar essa roupa que você tá usando?​ ​​
​​​ ​A única coisa que podemos limpar é… a alma.​ ​​
​​​ ​Dante, dá pra lavar meia também, sabe.​ ​​
​​​ ​Romeu! Bota mais roupa aqui, tem espaço!​ ​​
​​​ ​Nada disso.​ ​​
​​​ ​Você não pode misturar roupas com cobertores.​ ​​
​​​ ​Hi-hi-hi-hi-hi.​ ​​
​​​ ​Por que não? Vou lavar no modo pesado.​ ​​
​​​ ​Félix, não é assim que funciona.​ ​​
​​​ ​Tá,tá. Eu só queria lavar tudo logo.​ ​​
​​​ ​Isso... não era para acontecer!​ ​​
​​​ ​Acho que errei a...​ ​​
​​​ ​Quem se apressa come cr-​ ​​
​​​ ​Repelente de clones​ ​​
​​​ ​Repelente de cloro​ ​​
​​​ ​Estou enlouquecendo…​ ​​
​​​ ​Paternidade: ​ ​​
​​ ​ Depois dos 8, já era.​ ​​
​​​ ​Você acha que fizemos a coisa certa ao deixá-los sozinhos?​ ​​
​​​ ​Não se preocupar.​ ​​
​​​ ​Certamente não pode ficar pior que esse chiqueiro.​ ​​
​​​ ​Aham…​ ​​
​​​ ​Não é como se pudessem acabar com oque restou do apartamento.​ ​​
​​​ ​Hmm...​ ​​
​​​ ​Talvez eu esteja alucinando.​ ​​
​​​ ​...ou talvez não.​ ​​
​​​ ​Eu estou livre!​ ​​
​​​ ​Uma parede!​ ​​
​​​ ​Uma parede impenetrável!​ ​​
​​​ ​Espere aí…​ ​​
​​​ ​AAAH!​ ​​
​​​ ​Algo puxou meu pé.​ ​​
​​​ ​…come cru.​ ​​
​​​ ​O que?​ ​​
​​​ ​O que?..​ ​​
​​​ ​De onde vieram todasessas bolhas?​ ​​
​​​ ​— Vou te falar de onde é que veio!​ ​​
​​​ ​Waru trocou sabão em pó por espuma de banho!​ ​​
​​​ ​(Ao longe, ouve-se a risada de Waru)​ ​​
​​​ ​Contemplem! Começou a era do meu grande Reino Verde!​ ​​
​​​ ​É branco.​ ​​
​​​ ​Não, é verde.​ ​​
​​​ ​Mas as bolhas são brancas.​ ​​
​​​ ​Ah…Ah é.​ ​​
​​​ ​E oquê que a gente vai fazer? Não vai dar tempo de limpar isso.​ ​​
​​​ ​Vamos ver o lado bom.​ ​​
​​​ ​Pelo menos o apartamento tá parecendo limpo.​ ​​
​​​ ​Podemos fazer roupas novas com as bolhas.​ ​​
​​​ ​Eca,Romeu!​ ​​
​​​ ​O que? foi só uma idéia.​ ​​
​​​ ​(Kuromaku respira aliviado)​ ​​
​​​ ​E seremos mandados de volta ao mundo das cartas.​ ​​
​​​ ​Eu disse VAMOS VER O LADO BOM.​ ​​
​​​ ​M-mas é bom. Lá é seguro…​ ​​
​​​ ​NÃOOOO!​ ​​
​​​ ​Hora de peidar!​ ​​
​​​ ​Ai!​ ​​
​​​ ​“Para aceitar a liberdade dos outros, primeiro você precisa se libertar.”​ ​​
​​​ ​Tá uma barulheira lá encima de novo!​ ​​
​​​ ​Ah, err, é por enquanto só, tem um amigo passando uns dias comigo.​ ​​
​​​ ​E seu amigo tem 16 pernas?​ ​​
​​​ ​(continua rindo nervosamente)​ ​​
​​​ ​E que molhação é essa?​ ​​
​​​ ​Todo o meu corredor está coberto de bolhas.​ ​​
​​​ ​Uhm… Um momentinho.​ ​​
​​​ ​Vocês se livraram de toda a tinta!​ ​​
​​​ ​E limparam o sofá!​ ​​
​​​ ​E até tiraram o pó do lustre!​ ​​
​​​ ​Vocês não derrubaram o muro do Spade, mas... Tanto faz, quem se importa!​ ​​
​​​ ​Ah...​ ​​
​​​ ​Eu estava errado sobre vocês!​ ​​
​​​ ​Vamos, vamos comer!​ ​​
​​​ ​Deixa só eu lavar as mãos.​ ​​
​​​ ​Eita…​ ​​
​​​ ​Que foi?​ ​​
​​​ ​… Esquecemos de desligar a maquina.​ ​​
​​​ ​Vocês OQUE!?​ ​​
​​​ ​TÁ FALANDO SÉRIO?​ ​​
​​​ ​Relaxa, eu resolvo!​ ​​
​​​ ​Bem, pintou um climão ein.​ ​​
​​​ ​(risos fora do ecrã)​ ​​
​​​ ​Ele tá... rindo?​ ​​
​​​ ​Ele pirou!​ ​​
​​​ ​Hah! Liguem pro hospício!​ ​​
​​​ ​Cara, vocês são horríveis.​ ​​
​​​ ​É ué, nós somos seus clones.​ ​​
​​​ ​É né. Bom… vamos dar um jeito nisso…​ ​​
​​​ ​juntos​ ​​
​​​ ​Bem, boun ape…​ ​​
​​​ ​buon...​ ​​
​​​ ​apieti…​ ​​
​​​ ​Tanto faz!​ ​​
​​​ ​Spade, Romeo, Brolly, Waru, Felix, Dante, Kuromaku, Ga-...​ ​​
​​​ ​Cadê o Gabriel?​ ​​
​​​ ​De todos os gêmeos daquele apartamento, você é o mais gentil.​ ​​
​​​ ​Obrigada por ajudar a vovó.​ ​​
​​​ ​É, o Fedor nunca especificou qual apartamento era pra limpar.​ ​​
​​​ ​(risos fora do ecrã)​ ​​
​​​ ​Ah, muda de canal.​ ​​
​​​ ​Meu programa de TV favorito vai começar.​ ​​
​​​ ​Esta é a história de como eu perdi… Tudo…​ ​​
​​​ ​@gamibricave - tradutora para PT-BR​ ​​
​​​ ​@kowalski_project - chefe da Phoenix International​ ​​
​​ ​@firefist52 — formatação das legendas​ ​​
​​​ ​​​ ​​